Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
ESTADOS UNIDOS DE AMÉRICA
СЕКРЕТОВИСТА ФРОНТАЛ
Бланко
винтов
ПАСАПОРТ БРИТАНИКО
PASAPORTE
ESTADOS UNIDOS DE AMÉRICA
BASADA EN EL LIBRO
"LEVON'S TRADE"
ДЭ Чак Диксон
- Жефе. Esto es para usted.
- Үгүй, үгүй, үгүй. Вамос.
Ямар ч puedo imponerme a tu familia.
Үгүй
Yasmin,
ella preparó esto sólo para usted.
Жефе, сайн байна.
Томело.
Dale las gracias de mi parte.
Sí.
Аси que, escuchen...
Хой ва а сер дуро.
Temos inspecciones
por todo el día.
Formas que construir,
formas que romper
нюэстро camino-г нээнэ үү.
Хой трабажаремос дуро,
y al final, habrá una bonificación
para todos ustedes.
Y vayamos todos a casa...
con la misma cantidad de dedos
con la que vinimos.
Де акуэрдо.
Que tengan un buen día.
Vamos a hacerlo.
GARCIA Y CONSTRUCCIONES FAMILIARES
“LAS FAMILIAS TRABAJAN JUNTOS”
- Буэнос Диас, Жесс.
- Буэнос Диас, Левон.
- ¿Cómo estás?
- Биен.
- Грасиас.
- Левон.
¿Нади те ха педидо динеро хой?
Үгүй
- ¿Por qué?
- Porque, aparentemente,
soy la única persona de la familia...
que puede llevar la
contabilidad de los provedores.
Муухай!
Supongo que seremos padres malvados,
¿үгүй, юу?
Porque la hacemos
trabajar un par de horas.
Хөөе үгүй.
¿Qué tal si haces unos desembolsos?
Tenemos una fila de camiones ahí afuera
que necesitan ser pagados.
Podrías pagarme a mí.
Та юу?
Por 19 años de
que нь vivido de a free,
y comido, y tu Secundaria,
Universidad, maquillaje,
classes de karate...
-Тэр үү? Үгүй ээ. Эста биен.
Левон, ¿puedes firmar eso,
por to good?
- ¿Аав уу?
- ¿Qué?
- Hoy es un espectáculo de mierda total.
- Lo sé.
Y хөтөлбөрт tres cosas a la vez байна.
Элла ямар ч эргэлзээгүй.
Сайн байна уу. Esto es García y
Construcciones Familiares.
Карла хоёрын хамт
me tiene en espera
desde hace un rato.
Тийм ээ, тийм үү?
Тийм ээ, эспераре.
Esto es lo que necesito
para esta noche.
Эсто es una locura. ¿Qué es eso?
¿Es para tu boda o algo así?
Үгүй ээ, es para esta noche.
Hemos terminado el semestre,
así que iremos a celebrarlo.
Quiero decir,
acabas de terminar un semestre.
- Кларо. Y es un gran logro.
- ¿Lo es?
- Тийм үү?
Мира, podría ser peor,
¿de acuerdo?
- Verás, estoy pasando el sombrero aquí.
- Sí.
Eso nos consigue un
camioneta de fiesta.
Сайн байна уу!
Y nos consigue un
habitación privada para cenar.
Un ahorro de locura.
Sí. Sólo necesito tu
tarjeta para pagarlo.
Мижа, пуэдо байхгүй.
Тийм ээ...
Мижа...
De acuerdo, bien.
No lo necesito.
Sólo dale lo que quiere.
Үгүй ээ, ээж,
пуедо лучар мис пропиас баталлас
Үгүй, үгүй, eso nadie lo discute.
Quiero decir, todo el mundo necesita
su autobús de fiesta, ¿cierto?
Después de que terminan un semestre.
Toma.
Грациас.
Де акуэрдо.
Салгах.
Él tiene que volver al trabajo.
Lárgate de aquí.
No es asunto tuyo.
Эстой биэн, Жефе.
Todo bien.
En cinco minutos.
Fui respetuoso.
Tú no lo fuiste.
Váyanse de aquí.
Levántate.
Үгүй ээ.
Эстэц үү?
¿Чи тийм үү?
Tenemos que volver al trabajo.
Este.
A la derecha.
- Ло тенго.
- Грасиас, Кейт.
Левон!
¡Con un carajo!
¿Eso fue una mierda militar?
Tú no viste nada.
Si papá lo supiera,
cagaría ladrillos.
Та юу гэж бодож байна?
Мира, ми абуэло, эрин паракайдиста.
Би өмд өмссөн хувцастай
y raster амьтад.
Ромпер дедос?
Sí.
La abuela te preparó tinga.
Pollo desmenuzado.
Эста буена.
Y la abuela te hizo las "tortillas
de la abuela hechas a mano".
¿Por qué siempre me está
alimentando todo el mundo?
Si no lo hacemos, solo comerías
atún enlatado y mantequilla de maní.
Tú no has vito nada,
¿de acuerdo?
Los soplones reciben puntos.
Sólo respáldame,
si alguna vez lo necesito.
Кларо, Жэнни.
Nos veremos.
За, аав аа.
Yo también te quiero, cariño.
Súbete a la camioneta.
¿Баяртай юу?
Ялангуяа хадлангийн сэдэл байхгүй.
Meredith está está entreteniendo
a unos amigos.
Sí.
Ямар ч sabía que hoy era tu visita.
Podrías dejar que se quedara.
Рот эмч ээ, тийм биш гэж үү.
No estuviste allí cuando
su madre te necesitó
y no estarás ahí cuando
Meredit te necesite,
гэхдээ тийм ээ.
Тийм ээ.
Quieres golpearme.
Esa es tu única respuesta.
Ла violencia.
Eres un padre inseguro.
Y eres un asesino.
No puedes fingir que no lo eres.
Рот эмч ээ.
Хой es mi diaa.
¿Por qué tu abuelo da
una fiesta en mi día?
Estoy super hambrienta.
Үгүй ээ тэр comido.
Те estaba эсперандо.
Цуврал уу?
Sí.
Está bien.
Vámonos.
- Allí está.
- Gracias.
- Que lo disfruten.
Намайг шахах шаардлагагүй.
Вамос!
Абрело.
Ээж ээ.
Yo saqué esa foto,
con una cámara de película
que me regaló mi padre.
El abuelo quitó todas
las fotos de mamá.
A veces olvido su aspecto
de ella.
Se parece a ti.
Аав аа, уу?
Cualquier cosa.
Эсто молеста con mama.
Би орхисон.
Эста биен.
A mí también me duele.
Мэтт ло вера ахора.
Está organizando fiestas para ella,
durante mi tiempo de visita.
Me mira fijamente y se burla.
Энэ нь өдөөн хатгалга юм.
Esperando que le tires un puñetazo.
Үгүй
Entonces, él ganaría.
La abogada de la oposición...
alega que tú tienes PTSD
no tratado
Сервисио Милитар тархины гэмтэл,
haciéndote por ende
propenso a la violencia.
Гран Бретаньяд үйлчилнэ, 22 жилийн настай.
¡¿Y soy el maldito malo por ello?!
Se pone peor.
Эллос хяналт шалгалтаар зочилдог
y una reucción de las visitas
de dos horas a la seman...
a una hora cada dos semanas.
Tengo que oponerme a esto.
Тенго 10 сая доллар.
¿De dormir en tu camioneta?
El Tribunal no estará encantado...
por tu falta de una residencia fija.
Би лас arreglaré.
Эмч Рот юу вэ?
Cree que maté a su hija.
Та нар байна уу?
Fue un suicidio.
Yo estaba en el extranjero,
en un displiegue.
Ella batalló contra la depresión
toda su vida.
¿"la guerra de desgaste" гэж байна уу?
Sí. Vas machacando al enemigo
poco a poco.
Este tipo tiene un equipo...
de abogados
de $1,000 $ la hora...
que te desangraran,
hasta que te conviertas
en polvo y desaparezcas.
Lo mejor que podemos hacer
es una rendición negociada.
Тиене уна хижа?
Тэр ямар ч хамаагүй.
Нина.
Жоселин...
- Шантел. Ю Руби.
- Гресиас, ээж ээ.
Амига,
¡esto es una locura!
¿De donde las sacado байна уу?
Tengo un primo.
O siete.
¡Салуд, Перрас!
Грациас.
Чупитос.
¡Салуд!
¿За? ¿За?
¿Qué carajos estamos
haciendo aquí todavía?
Шоо que quiere a la Elegida.
"Quiero a la Elegida.
Quiero a la jodida Elegida".
¿Үнэхээр каражос ямар утгатай вэ?
Lo sabrá cuando la vea,
¿de acuerdo?
¿Sabes cuánto maldito dinero...
vamos a ganar con esto?
- Más nos vale.
- Disfruta, ¿está bien?
Último establecimiento.
Tienen vuelos tempranos.
¿Эста abierta la mesa de atrás байна уу?
Es tuya, si me dices tu nombre.
Сой Женни.
Өө, Жонни.
Сайн байна уу, Жонни.
Зүгээр дээ.
Би гомбре.
Энэ нь платаформ дээр ажиллах боломжгүй юм.
Нина?
- Нина, бөөлжихгүй.
- Эстой биен.
Эста пониендо кара де вомитар.
Vamos a llevarte a un baño.
- ¡Barato!
- Mala energía.
Сайн байна уу!
Te odio tanto ahora mismo
que no tiene gracia.
Sí es un poco gracioso.
Dios mío, parezco una Loca.
Ямар ч puedo salir así.
De acuerdo, bien, escoge tus batallas,
porque nos vamos en media hora.
Каражо!
Вамонос!
Женни ха десапарецидо.
¿Qué quieres decir con "desaparecido" гэж үү?
Salió con sus amigas
el viernes a la noche.
El sábado estábamos preocupados,
así que llamamos a la Policía,
y el domingo...
Төгөлдөр хуурын доминго пор la noche тоглодог.
Habíamos invitado a la mitad
de nuestra familia.
Филадельфи дахь Капитанагийн Бодлого Динора,
y ella dice que no le
prestan atención a estos casos.
Te toman un informe
y se olvidan de él.
¿Tú podrías ayudarnos?
Puedo mantener este sitio
funcionando sin problemas.
Үгүй.
Аюдарнос нь Жен.
Mi padre era un Boina Verde.
Puedo reconocerlos a ustedes
a un kilómetro de distancia.
Tú cazas a los malos.
Салтас де авионууд.
Y te atrapas a los malos.
Ахора сой una persona diferente.
Муй биэн, буэно...
tal vez esto ayude.
Тома, хүү 50 сая доллар.
Томало.
Хоолны үнэ 20 сая доллар болно.
Vamos, solo tomalo, viejo.
Лоламенто.
Тийм биш ээ.
Ганни, чи!
Найзууд минь надад үгүй!
Файлууд!
Si hubieras disparado un paso
a la izquierda, yo estaría muerto.
Si te quisiera muerto,
ya estarías muerto.
Тийм ээ, пара ми,
no hay separación entre
el día y la noche.
Así que tengo que
imaginar mi propia realidad.
Es duro vivir en un mundo gris.
Pude salvar tus ojos байхгүй.
Харамсаж байна.
Би ч бас.
Үгүй
Tú salvaste mi vida.
Жойс estaría enterrando
placas en el patio trasero...
si tú no hubieras venido,
me hubieras recogido y sacado.
¿Cómo se llama ella?
Жэнни.
Женни.
Дэ акуэрдо.
Чика байна уу?
Эс уна гран чика.
Ахора, si haces esto,
será mejor que te comprometas.
Será mejor que vayas a fondo,
sin medias tintas.
Гэхдээ Dios les ayude a ellos.
Женни хоёр хариулах болно.
Буэно...
Цуурай сарын тэмдэг.
Би өмнө нь бодож байна,
pero no tenías que
venir aquí y fingir que...
ямар ч тохиолдолд,
sobre lo que ya habías
tomado una decisión.
Vengan aquí.
Vamos a comer ya.
Карла.
Сайн байна уу.
¿Dónde está él?
Arriba.
Primera puerta a la izquierda.
"Соната Кларо де Луна".
- Sí.
- Es preciosa.
Ella rechazó una beca de cúsica...
para ir a la Escuela de Negocios.
Папаа асуув.
Ser una gran promotora inmobiliaria.
Сайн байна уу.
Sí.
Үгүй ээ.
Tu familia necesita esperanza.
Гэсэн хэдий ч ямар ч боломжгүй.
Куандо ми эспоса мурио,
y me salí de los Marines Reales,
mucha gente se habría
dado por vencida conmigo.
Pero tú fuiste paciente conmigo.
- Ту, Карла, Жэнни.- Жэнни.
Хүү минь гэр бүлээрээ байна.
Мирам, Хермано.
Casa-г дуурай.
- De acuerdo.
- Te lo prometo.
La traeré a casa.
PERSONA DESAPARECIDA
JENNY GARCIA
VISTA POR ULTIMA VEZ
EL SÁBADO 22 DE MARZO A LA 1:18 A. M.
"Бар алгасах".
Маш сайн байна уу.
¿Эстэй юу?
¿Sí?
Байна уу?
Аперитиво хэрэгтэй юу?
Де акуэрдо.
RASTREADOR GPS
Oye.
Casa equivocada, chico.
Вете а ла миерда.
Сайн байна уу, Жонни.
¿Quieres hacer una carrera?
¿А ver quién gana?
Manos arriba.
Дэ бялуу.
Coloca los dedos detrás de la cabeza.
¿Эрес бодлого уу?
Я quisieras que fuera Policía.
Es tu aventura, chico.
Чика байна уу?
Чика юу?
Ла chica desaparecida.
Ла que tus amigos sacaron por
la parte de atrás del bar.
Se lo dije a la Policía.
Ella huyó. Боррача эсвэл сайн байна.
Una maldita niña que no pudo
aguantar su спирт.
¿Por qué debería ser mi асуудалтай байна уу?
Ла Gente miente.
Сайн байна уу, Жонни?
Yo no me fío de la Gente.
Confío en la biología.
Todos estamos cableados
de la misma manera.
Levántate de una puta vez.
Жодете.
Tu mente sabe que estás
en una bañera
y esto es sólo una tolla mojada.
Хэдийгээр adrenalina hace
que tu corazón se acelere,
así que quemas más aire.
Tu Systema Nervioso te dice
que te estás ahogando.
¿Тус jefes saben que traficas con droga
por encima de la barra del bar?
¿Qué robas de la caja?
Жодете!
Sabes, esos tipos
están al siguiente nivel.
Сангре энтеросыг устгана уу.
Би Паресе Биен.
Sólo quiero que me des nombres.
Tú eliges como.
Жонни?
¿Донде estás, hermano?
Esperas compañía?
Claro que sí, carajo.
Аюда!
Abre la puerta.
O te mataré.
Русос.
Каражо.
Ло сиенто, ээж ээ.
Lo siento por...
escudarme...
tras un manto de logros.
Ojalá me hubieras vito...
la que soy realmente.
Sólo quiero ser fuerte como tú.
¿Qué estoy haciendo aquí?
Эс mejor que lo vea usted mismo,
jefe.
Ямар ч асуудал байхгүй.
¿Qué carajos han hecho?
LÍNEA TEMPORAL
¿Por qué se han disparado
entre sí?
Эсто es muy poco profesional.
Johnny no tenía control.
Era un hombre débil.
Puede que hablara como un loco,
y luego sería la hora del bang-bang.
- ¿"La hora del bang-bang"?
- Sí.
La hora del bang-bang.
Ялгаатай юу?
Су кабелло.
Тэнэг.
¿Dónde está mi maldito dinero?
¿Cree que esto sería un robo?
Боломжгүй.
Nadie nos robaría.
Nadie es tan estúpido,
o шаргал өнгөтэй.
Esto es una herida de escopeta.
¿Ves alguna escopeta aquí?
Faltan nueve bandas.
90 сая доллар дефинюэстро малдито!
Эс эль динеро де Симон.
Que tu sangre purifique la tierra,
camarada.
SERVICIO PROFESIONAL
DE LIMPIEZA DE CHICAGO
Карино.
Hola, papi,
¿qué estás haciendo?
Нада.
Соло...
Sólo algo de trabajo.
- ¿Estás en la escuela?
- Sí.
¿Та юу гэж бодож байна вэ?
Үгүй.
Юу хийх вэ?
Sí, sólo quería decirte "hola".
Te quiero, papi.
Yo también te quiero.
Adiós.
¿La maldita puerta se abrirá sola?
¡Todo está jodido!
Esto no me gusta.
Estoy sola en la cama toda la noche.
Та ирээрэй.
Y ven a acostarte un rato.
¿Crees que el dinero cae del cielo юу?
Бастардо.
Импортлох боломжгүй.
Тениа хамбре.
Pensé que podríamos charlar un poco.
Voy a qutarte la cinta.
Хэдий тийм ч хяналтгүй...
acabarás en el agua.
¿Sabes quién soy yo?
Дебериа?
Está claro que no tienes ni idea
de con quién te metes.
Date gusto.
Dímelo.
¿Oído hablar de nosotros байна уу?
Тийм ээ, харагтун.
Тийм үү?
La Vor.
Лос Братва.
Лос Херманос.
Ла Лига де лос Ладронс.
Оросын дээрэмчид...
les guste llamarse a sí mismos
en estos días.
Está claro que eres alguien.
Masacraste a los soldados
de la Vory.
Y robaste el dinero
Муухай юм.
Yo soy un hermano de alto rango.
Түү y todos los relacionados contigo,
serán cazados durante
tres generaciones.
Sí.
Eso supuse.
Todos sabemos cómo
acabarán estas cosas...
si no mantienes tu casa ordenada.
Жодете!
Eso es por abofetear a
esa mujer, esta mañana.
"Esa mujer", era mi esposa.
Y eso es por abofetear
a "tu esposa".
Aquí tienes tu dinero.
Soy un ladrón байхгүй.
Энэ нь надад чухал ач холбогдолтой.
Estoy buscando a una jovencita.
Ёоо... үгүй ​​ээ.
En el bar donde haces
tus negocios sucios,
una chica de 19 años fue secuestrada.
Ла эстой бускандо.
Дими.
Тал вэз дэбэриас bajar ла воз.
¿Тийм байна уу?
Хатагтай Ла Чика,
y todo el mundo a lo suyo.
Чика уу?
Чикаг хийх үү?
Nadie mata a tres personas
para vender a una mujer.
Нади.
Ёо ямар ч наймаачин биш.
Casa-г дуурай.
Y no pararé hasta hacerlo.
¿Quién eres tú?
Тийм үү?
Жодете.
Жодете!
De acuerdo, hemos acabado.
Эсе хижо де перра де Дими.
Дими, те вой а тирар ал лаго.
Traído esta mierda a mi casa байна.
Дими.
¿Квин эрес, Дими?
Аав аа.
Тома динеро.
Y regresa el dinero.
Мата син миедо.
Энэ нь юу вэ?
Wolo era un repetado
hombre de хүндэтгэл,
pero su hijo nunca fue como nosotros.
Dimi no es un hombre de negocios.
Prefiere las tonterías,
al trabajo duro.
Escupe en el corazón de su padre
todos los malditos días.
Encuentren a este hombre.
Y tráiganmelo.
Намайг Женни Гарсиа гэдэг.
Миний эцэг Жо.
Ми мадре эс Карла.
Te has equivocado de chica.
Esto es un error.
Эллос хүүгүй.
Tú no eres real.
Эсто...
sí es jodidamente real.
Cómete la maldita comida,
luego te pones la jodida ropa
- ¡y cierra tu puta boca!
- ¡Jódete!
¿Vito morir эсвэл alguien alguna vez байна уу?
Se les nublan los ojos.
Eres tan jodidamente bonita.
Вердад, Принсза?
Өөх.
Comete tu maldita comida!
Санаа бий.
Лос Уайт Сокс цуврал яриа...
South Loops, The 78,
Ла ubicación junto al río Chicago,
justo al lado del Roosevelt.
Намайг олон ангит харилцан ярианы санааг энд оруулав...
Para un nuevo estadio
en South Loop.
ADMINISTRACIÓN DE LA
LUCHA КОНТРА ЛАС ДРОГАС
DEPARTAmentO DE JUSTICIA
DE Лос ESTADOS UNIDOS
¿Cómo te va, gato?
¿Te estás haciendo rico de contratista?
Sí.
Más bien vertiendo hormigón.
Estoy fuera del juego.
Ahora soy un contribuyente honrado.
¿Hablaste con Gunny?
¿Cómo le va?
Le vi el otro día.
Está contento.
Буэно, tú nunca me llamas,
al menos que necesites algo,
así que, ¿qué se te ofrece?
Busco болон alguien llamado Dimi.
Probablemente Dimitri.
Un socio de Володимир Колисник.
Ese es un tipo de alto rango,
gato.
Капитан де ла мафи.
Легитимо тирадор де ла Братва.
No es un tipo con el
que quieras joder.
Үгүй ээ, нунка.
Дими шиг,
podría estar involucrado
en el tráfico de personas.
NADDIS болон NCIC-д тохирох уу?
¿Ver si puedes conseguirme
alguna coincidencia?
Tengo que tener cuidado,
pero hay un bar llamado
Hattie's en Joliet,
donde venden metanfetamina
para los rusos.
Quizás deberías tomarte
una cerveza por allá.
Muy buena.
Gracias.
Асууж байна уу?
Tomaré una cerveza.
Tú eliges.
Де акуэрдо.
Extraña.
¿Dónde estado байна уу?
Intentando ganar dinero.
Сабес,
se rumorea que tú y
tu hermano de mierda...
han estado tratando con los rusos.
Se rumorea que tú
estabas muy drogado,
Big Mike-д санамсаргүй байдлаар тохиолдсон
y le echaste la culpa a
una banda de ladrones.
Каражо, дуугар!
Каражо...
Sí Dutch descubre que alguien más
habla con los rusos,
va a perder la puta cabeza.
Та үнэхээр гайхалтай юу?
Үгүй.
Nunca le he vito.
Надад аграда үгүй.
Пареце un Policía.
Lleva una pistola en el bolsillo.
Como una .38.
¿La ves?
¡Carajo!
Sí.
Ту жугада, чико.
Сигэм.
Ve a hablar con el hombre.
Бускас уу?
Мисс хүү estrictamente
farmacéutico, hermano-г сонирхож байна.
¿Alguna razón por la que
estés armado, hermano?
Llevo dinero.
Odiaría perderlo a manos de
un hombre con un cuchillo.
Es un Policía.
¿Эрес бодлого уу?
Үгүй ээ.
¿Lo eres tú?
Vacía tus bolsillos, jefe.
Busquemos esa placa.
Ya has oído al hombre.
Ponlo sobre la mesa.
Ахора, каражо.
Үгүй ээ тэр venido aquí para
que me falten al respeto.
Де акуэрдо.
Вамос бол жугар.
Vayan por el.
Solo atrápalo, hermano.
Адио, пендежо.
Сайн байна уу!
Ми абуэло намайг dijo que nunca
diera la mano sentado.
Мира эсос нудиллос.
No eres un Policía,
eres un hombre trabajador.
Тэр trabajado en la construcción
toda mi vida.
Фуисте солдадо?
Энэ нь ямар ч байсан юм.
Сайн уу.
Fuerza Aérea-д очсон.
Nos entrenaron para
saltar de aviones
y terminábamos entrando en combate
montados en un autobús.
Suena bastante bien.
Тома асиенто, германо.
Тэр oído que estás de
umor para comprar.
Эстой Бускандо Кристал Азул,
де ло буэно.
Necesito peso.
Тогтмол.
Комо дос аль мес.
Та хийх үү?
¿А quién se lo pasarás?
Irá a dónde se necesite.
Los clientes son mi preocupación,
no la tuya.
¿Y por qué aquí?
¿Por qué con nosotros?
Mi conexión de Chicago
quedó perdida en acción.
Tengo equipos de trabajo
en turnos de 24/7.
Y el tiempo es dinero.
1 кг нь 7 сая доллар.
Чикагогийн өмнө.
5 сая доллар.
Hay una casa de hot cake...
en el cruce de la autopista,
justo al Norte de aquí.
Бүх үл хөдлөх хөрөнгө, өглөөний 7:00 цагт,
десаюнандо.
¿Y?
Y trae cinco pilas.
Энэна платика.
Ахора ларгате де акуи.
Тома асиенто.
Энэ нь Tinder-ийн cita
incómoda de Como юм.
Sólo dale el dinero.
Сайн байна уу.
Ла Gente habla,
el dinero jode.
¿Тийен альго para mí?
Ямар ч сабемос quién carajos seas,
hermano.
Recibirás una llamada
diciéndote dónde está tu mierda.
Та хийх үү?
Sí.
Ямар ч маргаангүй.
Sé dónde encontrarte.
Энэ нь юу вэ?
Ямар ч ялгаагүй.
Малдито Пендежо.
- ¿Sí?
- De acuerdo. ¿Бэлтгэл үү?
Te voy a decir donde estará
tu mercancía, perrote.
Эстой эсперандо.
Debajo de tu asiento.
- Te lo agradezco.
- Quédate con el teléfono desechable.
Te llamaré mañana.
Entonces, podrás contarme
como ustedes hijos de perra...
se construyeron a Roma
en un día, con mierda.
Y luego,
podremos hablar de peso.
¿Adivina quién va a ser
Princesa por una noche?
Сон los hacedores de milagros
de Dimi.
Y eso,
eso es por el milagro de Dimi.
¿Пор que ella?
Намайг cuadro que había
en una de las casas de mi padre гэж бичдэг.
Llevenla atrás.
Сайн байна.
Mira qué monos son estos.
Парецен комо пекенос тибуронууд.
Комо ту, Линдура.
Алла надад ха мордидо!
Дормида үнэхээр сайн байна!
Ло сиенто мучо, эрхэм ээ.
Ла quiero fuera de aquí!
Чи?
Les gustó mi mierda?
Digamos que estuvieron complacidos.
Hay mucha más
de donde salió eso,
pero hay alguien a
quien tendrás que ver...
sí vamos a hacer negocios.
Энэ нь ямар утгатай вэ?
Medidas cautelares, hermano.
Виендо комо лос Federales están
repartiendo cadenas perpetuas por kilo.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Тэ эскучо, перроте.
Te voy a enviar una invitación
para una reunión.
Trae tu dinero
y usas un traje.
Тэнго un traje байхгүй.
Миерда.
Pues lo tendrás mañana.
Porque estos hijos de perra
son de lo más serio que hay.
Estoy aquí para ver a
alguien llamado Голланд.
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Бүх зүйл дээр.
- ¿Cómo estás?
- Голланд.
Trajiste el dinero?
Пуэдо?
Primero,
tendrás que apagar tu teléfono.
Сайн байна уу?
Я тиенэн ми динеро.
Тэр venido aquí de buena fe
para hacer negocios.
Миний нэр Дими.
Эл Түё?
Билл.
Билл Коутс.
¿Tienes licencia de conducir,
Билл Коутс?
Пердон?
Está bien.
Deja que él la verifique.
Un auto de alquiler дамжуулдаг.
Матрицуудыг өөрчилнө үү.
Зөвшөөрөхгүй байх.
Чи юу?
Este hombre es mi socio
en los negocios.
Es la pequeña patata.
Yo soy la patata grande.
Димело...
Асуудал байна уу?
¿Эс así como haces negocios?
¿Намайг урьж байна уу?
Захиалгаар хийх.
Пидо нь "Уильям" гэсэн үг юм.
Eres claramente una...
хувийн цуврал.
Si necesitas reabastecerte,
usa el teléfono desechable.
Manda un mensaje
de emoji de conejito.
Конежито эможи.
Та 2 кг жинтэй юу?
Entonces,
me mandas un emoji de berenjena.
Somos conscientes.
Si te gusta lo que hay en la maleta,
ya haremos más negocios.
Ахора, ямар ч найгүй байна.
Миний хувьд.
ТЕЛЕФОНО ДЕ ЖОННИ
- ¿ESTÁN LISTOS? ПАРЕСЕ КУЭ СЭ ВАН Я.
- ЭСТАРЕМОС АХЬ. Баяжмал.
DE PRISA,
¡ELLAS YA PIDIERON SU CUENTA!
Жонни.
Хижо де перра эскурридизо.
Өө, тэнэг.
Él está aquí.
- Mierda.
- Está en un Dodge Ram negro,
escondido entre los árboles.
Bien,
ahora nos detenemos.
Аделанте.
Каражо! ¡Se acaba de ir
en una puta moto! Вамос!
Вамос! Вамос!
¡Вамос!
Каражо!
Enséñame las manos.
No nos han visto aquí.
Үгүй ээ ха пасадо нада, каражо.
Nosotros nos encargaremos
desde aquí.
¿También están en la nómina?
¿Комо Димитэй харьцаж байна уу?
¿Qué asuntos tienes con Dimi?
Сон un gran par de idiotas.
Хэзээ ч хамаагүй,
en su propia piscina mientras
su esposa estaba en Pilates,
ese hombre era nuestro tío.
Үгүй ээ.
Та энэ сурталчилгаа.
¿Sabes quiénes somos?
Sí, unos idiotas en pijamas
que su mamá les compró.
Esto es alta costura, hombre.
Ис nuestra puta marca!
Átale las piernas.
Энэ нь надад маш сайн байх болно,
tendrán que esforzarse más.
Мата бол чөтгөр юм.
Миерда!
¿Qué carajos...
Каражо!
Эсе эс Ванко.
Тийм ээ, Данья.
Estos eran mis hijos.
Mi casa y mi linaje terminó...
sobre estas frías mesas de acero.
Convoca al consejo de guerra.
Салгах.
Váyanse a la mierda.
Үгүй ээ.
Каражо.
Tienes suerte de no estar ya muerto.
Дими, пердон, ¿de acuerdo?
Ло сиенто.
Ло сиенто де вердад, каражо.
Ella le arrancó media cara
de un maldito mordisco.
Ямар ч хэвлэл мэдээллийн хэрэгсэл ашиглах боломжгүй.
Гэхдээ...
Treinta y seis puntos.
Маш их.
Энэ нь маш чухал юм.
Estoy en el negocio del placer,
no de la cirugía.
Дим...
Каражо.
¿Хэлэлцүүлэгт ямар ач холбогдолтой вэ?
Ё... үгүй.
Quiero decir, sí. Каражо.
Un negocio ач холбогдол...
que mantienes tu palabra.
Cumples tus promesas.
Y haces feliz al cliente.
Ямар ч хамаагүй!
- Эндидо.
- Үгүй.
Би $200 сая.
Si tú ganas uno,
yo recibo dos.
El cliente la quiere muerta.
Yo la quiero muerta.
Mátenla.
Y ya saben dónde dejarla.
Санаж байна уу.
Ахора váyanse a la mierda!
Я нос вамос а ла миерда, эрхэм ээ.
Con una mierda,
él estaba enojado.
Carajo, más que eso. Estuvo así
de cerca de matarnos a los dos.
Tenemos que deshacernos
de esa chica.
Por mi está bien.
Acabemos con la pequeña perra.
Nos enfrentamos болон un demonio.
Эсте демонио мата болон dos soldados.
Ахога ба Володимир,
un estimado Capitán nuestro.
Y ahora mató a mis hijos.
¿Тандаа анхаарлаа хандуулж байна уу?
¿Dónde está Dimi?
¿Ямар ч тэвчээргүй гэж үү?
Дими се эсконде.
Ellos te ayudarán
a encontrar a Dimi.
Gracias por llamar mi
atención sobre esto.
Ахора вете.
Un poco de champan?
tu padre ha muerto.
Атадо a una silla
y ahogado en su piscina.
Энэ нь мэдэгдэхгүй.
El hombre que lo mató...
también asesinó a mis hijos.
Даня, Ванко хоёр уу?
Каражос байна уу?
Үгүй ээ?
¿Cómo carajos voy a saberlo?
Nadie me dice nada.
La Hermandad me trata
como si fuera radioactivo.
¿Quién es este hombre?
Та үүнийг ашиглаж болно.
Санхүү нь метанфетаминтай холбоотой байдаг.
Эллос надад үнэхээр este
comprador con dinero-г танилцуулж байна.
Nos reunimos durante cinco minutos.
Энэ нь хийх зүйл юм.
Эспера.
Эспера, эспера, эспера.
Тэнго эста.
Él te cazará.
Lo encontré.
- ¿Хола?
- Хола. ¿Ахмад Кэйд?
Эста эс ла Официна дель захирал.
Нади ха venido a
recoger a Meredith hoy.
Сайн байна уу.
Эскуэла Кранстон Жонс
¿Тувист энээн диа?
- Sí.
- Vámonos.
¿Dónde está el abuelo?
Él nunca llega tarde.
Надад өрсөлдөхгүй.
20 сарын хугацаатай.
Seguro que estará bien.
Үгүй ээ, тийм үү?
Аав аа, бромеандо.
¿Confías en mi?
Sí.
Entonces, si te digo algo,
sabes que puedes creerme,
¿verdad?
De acuerdo, la anticipación
sólo lo está empeorando.
Тэр алдаа гаргаагүй.
¡Dios mio!
Sí-д матадо аль абуэло байна.
Сайхан амраарай.
Hay gente muy mala detrás de mí,
y no quiero que nadie a
quien quiero, salga herido.
¿Эсбуэлотой холбоотой tu
ubicación compartiendo?
Sí.
¿Puedes ver su ubicación
de él?
Tal vez, no lo se.
Papi, él está en la casa.
Merry, quédate aquí,
¿muy bien?
Баяртай!
Папи, арван хайрт!
Квинс эран?
Орос мафи уу?
Sí.
Те estaban buscando a ti.
Esto paso por tu culpa.
La violencia te
persigue como una nube.
Podría haberte dejado ahí,
abuelo.
Él te salvó la vida.
Пуэдо реконосерло.
Дебериас ир аль эмнэлэг.
Allí estarás a salvo.
Yo cuidaré de Merry.
Es hora de dejar que la
Policía se encargue de esto.
La Policía no podrá detenerlos.
Эста биен.
Я lo arreglaremos más tarde.
Ю, Левон,
Та аградезко.
Та Ганни юу?
¿Тэ амиго ciego que
no sabe que es ciego?
Мисмо.
Tiene una casa de campo.
Estaremos a salvo allí,
hasta que pase la tormenta.
Хола.
¿Таатай байна уу?
Вамос.
- ¿Tienes hambre?
- Siempre.
- ¿Y tú?
- Sí.
Тийм үү?
¿Jodiste con la Gente Equivocada?
Podrías haberme detenido.
¿Qué fuerza en la Tierra
va a detenerte a ti?
Se está poniendo feo.
¿Puedes encontrar a esta chica?
¿De verdad puedes hallar a esta chica?
Puedo encontrarla.
Явж байна уу.
Te escucho.
¿Tienes un plan?
Voy a preguntarle a ese
tal Dimi, dónde está ella.
Todos los caminos conducen a EL.
Ahora,
mataste parameterte en esto,
vas a tener que matar
para salir de ello.
Би төсөөлж байна.
Puedo ayudarte con eso.
Чи?
Déjame enseñarte algo.
Después de usted, эрхэм ээ.
Muy bien,
seré su sumiller de armas...
para esta velada.
Si ves en este muro,
нотарас ла Автомат Калашников,
que ha estado matando a
estadounidenses desde 1947 он.
Además, viene en una versión de lujo,
dorada, sacada directamente...
дель паласио де Саддам.
Lo que tienes aquí es
la carabina M-Four,
es el Chevy Impala de
la Guerra el Terrorismo.
Una hermosa MP5 SD aquí,
si quieres matar a alguien,
más no quieres despetarlo.
Pero esta es la verdadera bestia aquí.
Una de las armas originales de...
los Cuatro Jinetes del Apocalipsis.
Ла M14.
Puede que recuerdes нь esta arma.
Үгүй ээ, гэхдээ л.
Сайн байна уу.
Тендерт que limar
los números de serie.
Үгүй ээ, тийм ээ.
Esto nunca estuvo aquí.
Ni en ninguna parte.
Комо носотрос,
en su día.
Hicimos alguna mierda justa,
hermano.
Сайн байна уу.
- ¿Qué hay ahí?
- No es asunto tuyo.
¿Puedo ir?
Үгүй ээ.
¿Уг нь юу вэ?
Perderás un par de días,
como mucho.
Апенас y te veo.
Ямар ч асуудал гарахгүй.
Sino, nunca te veré.
Тийм ч үгүй.
¿Ves esto?
Esta eres tú.
Митад ба Митад.
Quiero que te quedes con esto.
Voy a volver por ella.
Де акуэрдо.
Та ямар ч байсан.
За, аав аа.
Папи, ямар ч quiero que
te hagas daño.
Тийм үү?
Ганни, cuida bien de ella.
Тийм шүү дээ.
- Грасиас, Жойс.
- Адиос, Левон.
- Муй биен, карино.
"Павре Нуэстро,
que estás en los Cielos,
сантификадо далайн ту номбре,
venga a nosotros tu Reino,
сайн дураараа..."
Юу ч биш, үгүй ээ.
¿Дормидо уна буена сиэста байна уу,
Принцеса?
Tendremos que parar y
meterla a esta perra...
unas jodidas
pastillas para dormir...
- Малдита перра!
- Орилла!
- Вамос! Цогцруулах!
Жодете, перра де миерда.
Агарра ба үндсэндээ!
Орилл! Орилла!
Малдита тэнгис!
¿Dónde está mi puta pistola?
Каражо!
Каражо.
Муевте, Могой!
¡Каражо!
Каражос байна уу?
Эс рапида.
¡Акабаремос де вуэлта
en la puta prisión!
Тийм үү?
Сайн байна уу.
¡Каражо!
Дэ акуэрдо, де акуэрдо.
Каражо! Каражо!
Мирда.
Эста биен, Женя,
сайн уу?
¿Тэгсэн үү?
Mi nombre es Jenny García.
Fui secuestrada.
Está bien.
Я сабемос quién eres.
Вамос ба байшин.
Де акуэрдо.
Ло сиенто мучо, каражо.
Би цэвэршсэн үү?
Каражо!
Малдита перра тонта!
- Tienes que estar bromeando.
- ¿Es él?
❓Каражос?!
Carajo, es una videollamada.
¡Toma, atiende el maldito teléfono!
Даме эл...
- ¡Каражо!
- Малдита арма де миерда.
Эрхэм дарга.
Dimi dice que todavía
tienen a la chica.
Sí, sí.
Todavía la tenemos.
Muéstrame que sigue viva.
¿Lo ve?
Sigue viva.
Quiero una segunda cita esta noche,
en la granja.
1 сая долларын үнэтэй.
Sí.
Lo que usted quiera, эрхэм ээ.
Ла limpiaré y olerá
muy bien para usted.
Үгүй, үгүй, үгүй.
La quiero cochina.
Адормилада байхгүй,
Sino cochina y viva.
Пор ахора.
- Каражо, sí.
- Sí.
¿Qué pasaporte, de acuerdo?
Би маш сайн байна.
Пүэдо сэлэм байхгүй.
¿Рожо? Азул? Верде?
Эрхэм дарга.
- Ямар ч sé de qué color, dímelo.
- ¿A donde vamos?
¿За? De acuerdo.
Sí. Вамос.
Los llevaré todos,
¿muy bien?
¿Qué es lo que quieres?
¿Quieres dinero?
Үгүй ээ, чимээгүй байна ...
Aqui. Тома динеро.
Ямар ч quiero tu maldito dinero!
- Quédate con todo el dinero.
- ¡Үгүй ээ...
та малдито динеро!
Quédate con todo el dinero,
¿de acuerdo?
- ¡Déjame ayudarte!
- Үгүй, үгүй, yo no necesito ayuda.
Каражо.
Алежате!
А партир де манана, нөхөн сэргээх.
Todo lo que haces es dejarme resbalar
por una pendiente ya resbaladiza.
Se supone que tú seas mi roca.
Tú sabes, así como dicen,
"ella es mi roca".
"Грациас. "
Ямар ч тэнцвэргүй.
Algo está pasando ahí afuera.
¿Sabes qué?
Sólo eres una facilitadora.
Сайн байна уу!
Де акуэрдо.
Está bien.
Ya has demostrado tu punto.
Ahora hacemos un trato,
¿y así empiezas...
una nueva vida como hombre rico?
Puedo pagar mis propias facturas.
Фелисидадес.
- Acércate y ella morirá.
- Үгүй!
Би төсөөлж байна.
Deberías desaparecer.
Llévate el dinero.
Арван уна буена вида.
¿Dónde está ella?
Ямар ч асуудалгүй.
Eres un mal mentiroso.
Арриесгарло хийх үү?
¿Por qué matar a todos por ella?
Porque le dije que la respaldaría.
Si te doy a esta mujer...
Би дежарас вивир уу?
Porque si sólo te doy la dirección...
entonces solo me dispararás,
¿үгүй юу?
¿Y si me das una dirección falsa
y yo ya te disparé?
Eso será malo para los dos.
Dirígete al Sur por la 57.
Luego te daré su dirección.
Вамонос.
Та үнэхээр гайхалтай юу?
Claro que lo conozco.
Es Viper.
Эс эль Жефе дель Департаментод Рекурсос Гуманос
y de Contratación para
proyectos especiales.
¿Por qué haces todo esto
por una putilla?
Repíteme eso otra vez.
Por favor, solo dilo otra vez.
Тийм ээ.
Де акуэрдо, Дими,
dime a donde vamos.
¿Dónde está ella?
Allí.
¿Элла эста ахи адентро?
Эста ахи.
Ло прометес үү?
Промето.
Элла está allí.
¿Пор que ella?
Квин шийдэх үү?
Viper va al Club,
saca fotos a chicas bonitas.
Yo sé las envío a los clientes,
ellos eligen.
Та тодорхой.
"Үйлчилгээний онцгой үйлчилгээ" гэж үздэг.
Ямар ч тохиолдолд энэ нь ямар ч тохиолдолд хамаагүй.
Эллас хүү seres humanos.
Эсте дэбе де эстар бромеандо.
¿Crees que importa una mierda
de dónde sale...
el dinero?
Чи үгүй ээ...
alguien más lo haría.
Aún no me has dicho por qué.
¿Ямар ч үгүй ​​юу?
¿Тийм байна уу?
Үгүй
Entonces, tú no lo entenderías.
Биен висто.
Эстамос биен, германо?
Hombre,
estamos lejos de estar bien.
Ese hijo de perra que
enganchamos con Dimi...
mató a media docena
de rusos esta noche.
Se rumorea que ahora mismo está
de camino a la casa trampa de Dimi.
Todo el Mundo,
¡monten de una puta vez!
Я han oído al hombre.
¡Арриба!
- За! Salgamos de aquí.
- Вамонос.
Сайн байна уу.
Суена энкантадор, хунтайж.
Ямар ч хамаагүй,
pero mi cuenta bancaria sí.
Эс ла хора.
¿Qué carajos estamos
haciendo aquí todavía? Вамос.
Sí.
Traeré al pervertido.
Sólo son números, niña.
No es nada personal.
A mí me parece jodidamente хувийн.
Tenemos que ir axora,
сенор.
Юу?
Эс ахора о нунка.
Энтонс, сера ахора.
¿Тэр тийм үү?
Нада.
Esa es la mejor parte.
Намайг өмнө нь que aspecto tendrás...
por dentro.
¿Qué carajos ha sido eso?
Левон!
Эстэн ялгаагүй юу?
¿Quiénes serán los jodidos axora?
Él está ahí adentro.
Disparando por todo el lugar.
Todo el Mundo,
y carguen бэлтгэ.
Ваямос пор эсте хижо де перра.
Тийм ээ, маш сайн.
Ya han oído al hombre.
Вамос.
Manténganse firmes y rectos.
Демонио, мэтела пор эл Кристал.
Ло tienes.
Левон!
Каллат, каражо!
Todo va a salir bien.
Чи?
Usted solo...
Sí.
Эстой эмпезандо болон pensar...
¡que no saben lo que están haciendo!
Санаа зоволтгүй ээ, эрхэм ээ.
Үүнийг хянах боломжтой.
Сайн байна уу.
Te voy a arrancar el corazón.
Энэ нь маш сайн.
¿Cuál carajos es tu nombre real?
Левон.
Encantado de conocerte, Левон.
Сайн байна уу?
Сайтар жагсаалт.
Эрин үе байхгүй.
Сайн байна уу, Германо.
Терминал.
Ло сиэнто, германо.
- ¡Левон!
- ¿Qué carajos?
¿Cómo te atreves a entra aquí?
- Каражо! Миерда!
- Каражо!
Eso no es bueno.
Каражос байна уу?
- Агуанта.
- Рекарга!
Эспера, эспера, эспера, эспера.
Үгүй, үгүй, үгүй!
- ¡Puedo explicarlo todo!
- ¡Каражо!
Үгүй!
Мирда.
Ээж!
Каражо!
Перра де миерда!
Каражо.
Жодете!
Тийм ээ.
Муэртэ, Перра!
Creo que la he matado.
Биен.
Каражо.
Алдаа гарга.
Энэ нь ямар утгатай вэ?
Сигэм.
Hay un tiroteo activo ahí adentro.
Мирда.
Матемос нь маш сайн.
Тийм үү?
Bluetooth.
Гранада мөн үү?
Tápate los oídos.
Листа?
Үгүй
Хора де irse.
Nos vemos en el otro lado.
Тийм үү?
Amigo respeto por un viejo.
Жагсаалтанд орох уу?
Sácame de aquí.
Сайн байна уу.
Зугтна уу...
con la chica.
Nada de esto es bueno
para los negocios.
Энэ бол автобусны машин юм.
Sólo deja que se vaya.
Comprendo nuestra necesidad de
movernos sigilosamente por el mundo.
Гэхдээ,
yo no podré la otra mejilla...
al hombre que mató a mis hijos.
Entonces,
te mataremos a ti.
La Hermandad viene antes
que tu venganza personal.
¿Ло энтендидотой юу?
Комрендо.
Каражо!
Los soplones reciben puntos.
¡Мижа!
¡Dios myo!
- Ло сиэнто. Lo siento mucho.
- Үгүй.
Үгүй. Үгүй.
Левон!
Сайн байна уу.
Estaba pensando en llevar a Merry
al gallinero hoy.
- Sí, ¿te gustaría eso?
- Sí.
- Үгүй ээ.
Será mejor que tengas cuidado
con ese viejo gallo gruñón.
Es malo.
No.
Él es malo.
¡Аав аа, эрес tú!
Вуэлтотой.
Тэ dije que lo haría.
Сайн уу, аав аа?
Sí. Me hice un rasguño
afeitándome.
Хола.
Bienvenido de nuevo.
Жойс.
Estás de una pieza.
Каси.
Буэно,
¿супонго que no te mataron?
Үгүй.
Hicieron su mejor esfuerzo.
Es chica-г харьцуулах уу?
Тэр энконтрадо.
Тэр намайг гайхаж байна уу?
Bueno, me hice amiga
de un cuervo y de un búho.
Y hay una cabra a la que
enseñé a decir mi nombre.
- Үгүй.
- Sí.
Fue realmente genial.
Sólo estaba hablando,
y entonces ella dijo como,
"¡Merry!"
"Баяртай!"
Биенвенидо де вюэлта, германо.
Ya estás en casa...
Ажилчин хүн (2025)
Una traducción de
TaMaBin
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/691995
ID: 691995